# Scellinc.
Signore.
# Come sta la bambina?
Va tutto bene, signore.
Dorme profondamente
e mangia di gusto. Tutto come previsto.
# E i denti?
Nella norma, signore.
# La quota mensile è stata inviata.
# Le serve altro?
No, signore.
# Non ci saranno ulteriori pagamenti.
Scusi?
# Deve preparare la bambina
per la partenza.
Partenza?
# La porterà qui tra 13 giorni,
il 6 del prossimo mese.
# Nel frattempo, le insegni
come comportarsi fuori.
# Ha capito,
Scellinc? ##
Sì, signore.
Devi abituarti a stare all'aperto.
Mia!
Smettila!
Basta!
Cosa posso portarle?
Una Tripel*.
(NdT Birra belga)
Posso?
Sono un viaggiatore.
Sconosciuto in questa città.
Vivo lontano da qui…
... all'ombra
di una grande cattedrale.
Non importa.
Credo che le farò compagnia.
Grazie.
Dunque... qual è il suo nome?
Albert Scellinc.
Albert…
Sono certo...
che siamo già incontrati prima.
Sebbene, per il momento,
non riesca a ricordare dove.
Forse sul campo di battaglia?
Ricoperti di fango, sangue
e merda.
O forse fu prima...
all'orfanotrofio?
No…
No, credo fosse dopo la guerra,
quando lei aveva una moglie.
Moglie?
Non si è sposato dopo la guerra?
Sono scapolo.
Marie è morta, è vero.
Però poi c'è l'altra.
Si sta svegliando...
Io non ho una moglie!
Una figlia, allora...
... una figlia abbandonata.
Offre la casa.
Grazie, Celeste.
Non s'è mai chiesto come sarebbe
essere qualcun altro?
Ad esempio... lei?
Per favore... la smetta.
No?
Allora magari
l'adorabile Celeste?
Quindi è lei...
Lo immaginavo.
Marie...
# Come sta la bambina? ##
Va tutto bene, signore.
Dorme profondamente...
e mangia di gusto...
Tutto come previsto.
Lo so, lo so.
Sono qui.
E tu… chi… sei?
Non provare a parlare.
Torna a dormire.
Mi chiamo Laurence.
Mi occuperò io di tutto.
Datele una stanza privata.
Coprirò i costi.
Ciò che conta davvero,
è che riceva le cure migliori.
Posso?
Forza, Celeste.
Devi riprenderti.
Brava, brava, brava...
Questi la soddisferanno.
Ci serve il suo aiuto... coi denti.
Deve farsi aiutare dai maestri.
Maestri?
Sì, i nostri maestri.
Presto partirò...
... il 6.
Fin dalla morte di mia madre,
la casa è rimasta vuota.
È troppo grande
per una persona.
I giardini sono splendidi
in inverno.
Sarei onorato
se tu venissi con me...
... in qualità di mia ospite.
Per tutto il tempo che ti serve.
C'è davvero qualcosa
che ti trattiene qui?
Signor Scellinc?
Ha informato i nostri maestri?
Ha detto loro che ho bisogno
di assistenza?
Non capisco.
Ha detto ai maestri
che mi serve assistenza?
Qual è il problema?
Brutta troia spiona!
- Oh, mio Dio...
- Che sta facendo?!
Io...
io vengo con te.
Non mi riconosci?
Lo so chi sei.
Va' a prendere la bambina.
Vieni.
Mia…
Spostalo di qui.
Sul tavolo.
Stenditi sul tavolo.
Ci vorrà un po' di tempo.
Per favore, lasciaci soli.
Apri…
di più.
Ora il metodo è cambiato.
Gli impianti di vetro sono fissi.
D'ora in poi devi seguire bene
l'igiene orale della ragazza.
L'acqua salata aiuterà
a prevenire infezioni.
Se riuscirai a gestire tutto,
non servirà che io torni
prima che partiate.
Non manca molto.
Fa male.
Laurence, ti prego.
Sono certo che non ti servirà
quando vivremo insieme.
Posso aiutarla, signora?
Offre la casa.
Ho portato la bambina,
come richiesto.
Sono Albert Scellinc.
Attenda in sala, prego.
È stata ben curata.
Si vede.
È tutto a posto.
Non devi aver paura.
Ottimo.
Ero certo che mi portassi
dei documenti da firmare.
La aspettano alla reception.
Le lascia qualcosa da portarsi?
Sua figlia.
Lei non è mia figlia.
Ma firma per lei?
Sono solo il suo badante.
Guardi.
È una menzogna.
Marie?
Traduzione: JulesJT
www.asianworld.it
- L'Altro Cinema -